pas de caracteres repetes dans le charset




Toutes les lignes doivent avoir la même longueur.




◦ Il y a au moins une ligne d’au moins une case.

◦ À la fin de chaque ligne, il y a un retour à la ligne.

◦ Les caractères présent dans la carte doivent être uniquement ceux présenté à
la première ligne.

◦ La carte est invalide si un caractère manque sur la première ligne, ou si deux
caractères (parmis vide, plein, et obstacles) sont identiques.

◦ Les caractères peuvent être n’importe quel caractère imprimable, même des
nombres.

◦ En cas de carte invalide, vous afficherez sur la sortie d’erreur : map error suivi
d’un retour à la ligne. Le programme passera ensuite au traitement du plateau
suivant